Repository: hanxu11580/UnityUtils
Catalog: Assets/USDT/Editor/XcodeLocalization/Localization/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NSCalendarsUsageDescription
source: Our app needs access to Calendar to view date.
ja: カレンダーへのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 이 달력 에 접근 할 수 있 도록 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏访问日历
zh_hant: 請允許遊戲訪問日歷

# NSCameraUsageDescription
source: Our app needs access to camera to take photos.
ja: カメラへのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 으로 카메라 에 접근 할 수 있 도록 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏访问相机
zh_hant: 請允許遊戲訪問相機

# NSContactsUsageDescription
source: Our app needs access to contacts to help you connect with friends in game.
ja: 電話帳へのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 방문 주소록 을 허락 해 주 십시오.
zh_hans: 请允许游戏访问通讯录
zh_hant: 請允許遊戲訪問通訊錄

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Our app needs access to your location to provide localized content.
ja: カメラへのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 이 포 지 셔 닝 기능 에 접근 할 수 있 도록 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏访问定位功能
zh_hant: 請允許遊戲訪問定位功能

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Our app needs access to your location to provide localized content.
ja: 位置情報へのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 위치 기능 에 접근 할 수 있 도록 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏访问位置功能
zh_hant: 請允許遊戲訪問位置功能

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Our app needs access to Microphone to enable voice chat.
ja: マイクへのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 마이크 에 접근 할 수 있 게 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏访问麦克风
zh_hant: 請允許遊戲訪問麥克風

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Our app needs access to Photo Album to upload selected photos to our CS.
ja: フォトギャラリーの作成を許可しますか？
ko: 앨범 추가 게임 허용 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏添加相册
zh_hant: 請允許遊戲添加相冊

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Our app needs access to Photo Album to upload selected photos to our CS.
ja: フォトギャラリーへのアクセス権限を許可しますか？
ko: 앨범 에 게임 방문 을 허락 해 주 십시오.
zh_hans: 请允许游戏访问相册
zh_hant: 請允許遊戲訪問相冊

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Our app needs access to Bluetooth to connect devices.
ja: ブルートゥースへのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 블 루 투 스 방문 을 허용 하 세 요
zh_hans: 请允许游戏访问蓝牙
zh_hant: 請允許遊戲訪問藍牙

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Our app needs access to Speech Recognition to convert spoken language to text.
ja: 音声認識機能へのアクセス権限を許可しますか？
ko: 게임 으로 음성 인식 기능 에 접근 할 수 있 도록 해 주세요.
zh_hans: 请允许游戏访问语音识别功能
zh_hant: 請允許遊戲訪問語音識別功能

# NSUserTrackingUsageDescription
source: You may authorize us to use the ad identification code to avoid random ads. This will help you get a better personalized advertising experience on your device.
ja: 広告からのストレスを軽減するために、広告識別コードの使用権限をお選びいただけます。これによりデバイスでよりパーソナライズされた広告体験が可能になります。
ko: 무작위 광고에 방해받지 않도록 광고 식별 코드 접근을 허용해 주십시오. 기기에서 더 나은 맞춤형 광고를 체험할 수 있습니다.
zh_hans: 为了避免您受随机广告的打扰，您可以为我们授权使用广告识别码，这将帮助您在设备上获得更好的个性化广告体验
zh_hant: 為了避免您受隨機廣告的打擾，您可以授權我們使用廣告識別碼，這將幫助您在設備上獲得量身打造的廣告體驗
